Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
[Bulong ng Kapalaran]
[Episode 4]
Dito at ngayon,
walang tao
makikialam sa iyong mga gawain.
Ikaw
mamamatay ngayon. Walang duda tungkol dito.
Ginagawa ko itong negosyo ko ngayon,
gusto mo o hindi!
Isang taksil ng Yanmen.
How dare you silence a witness
right before my eyes.
Kapag ang mga marangal na angkan ay naglalaro ng marumi,
ginagawa nilang malinis ang aking lungga ng mga magnanakaw.
Huwag kang mag-alala, Mr. Feng—
Nakatalikod ako sayo.
Ulap?
Well, well. Ito ay iyong pinili,
pero ikaw lang
pagpili ng iyong sariling lason.
Since
sabik na kayong lahat na mamatay,
sisiguraduhin ko
sama-sama kayong namamatay ngayon.
Patayin silang lahat!
ayos ka lang ba
Anong nangyayari?
Maliwanag, si Jiang Qingyu
matagal nang nasuhulan lahat ng tao dito
para matiyak ang pagpanaw ni Mr. Feng.
Priority natin ngayon
ay upang makaalis dito.
Iniisip na umalis?
Isinugal ko na ang lahat
para makuha ang pagkakataong ito.
Vice-Chief Jiang,
sigurado ka ba tungkol dito?
Kapag tapos na ang deal na ito,
wala ka nang matitira.
Nagkakamali ka, Chief.
Kung magtagumpay ang deal na ito,
Makukuha ko ang lahat.
Ngunit ang lugar na ito ay nababalot ng makapal na ulap—
Hindi ko mahanap ang gate ng buhay.
Sa katunayan, ang Mist Formation ng Buhuan Tower
gumagawa nito
mahirap makita ang gate ng buhay
sa mata.
Gayunpaman, pagkatapos ng mga taon
ng paglinang ng Yulan Sword,
Natunton ko ang daloy ng hangin
upang mahanap ang pintuan ng buhay—
hindi dapat masyadong mahirap.
Talagang pareho kayong maaasahan at matalas.
Saang daan tayo pupunta?
Doon.
Lumipat tayo.
isa,
dalawa,
tatlo.
Sa lalong madaling panahon, gagawin mo
mamatay lahat dito.
Kapag nangyari iyon,
wala nang makakatunton
muli sa katotohanan sa likod ng pagkamatay ni Cheng.
Sa paghusga sa tunog ng hangin,
ang Lumulutang Abyss
dapat lumubog sa kailaliman
ng dagat.
Sundan mo ako—
Aakayin kita palabas.
ikaw yan!
Jiang Qingyu,
nilason mo si Jiang Cheng,
lahat dahil minamanipula ka ni Liu Yan.
Ang kasakiman ay umakay sa iyo upang mag-imbita ng kasamaan
sa iyong sarili.
How pathetic.
Sa jianghu na ito, naghahari ang kapangyarihan.
Sa sandaling umakyat ako sa posisyon na iyon,
sinong maglalakas loob na tumanggi
na ang tapat at tapat
na pinuno ng Yanmen Sect
naninindigan para sa katuwiran?
Pinipilipit mo ang isip
at binabaligtad ang sanhi at epekto.
Pagkatapos nila!
Ito ay gansa ni Cheng.
Foxy Tang,
anong ginagawa mo dito?
At nahuli mo si Jiang Qingyu?
Salamat, Mr. Tang, sa pagligtas sa kanyang buhay.
Ang lalaking ito ay isang pangunahing suspek na hinahanap
ng Central Plains Sword Alliance.
Sa ngayon,
priority natin ang makaalis dito.
Saang daan tayo pupunta?
Dito.
Sa ganitong paraan—
dito na ang labasan.
Teka.
Foxy Tang,
kailangan na nating umalis ngayon.
Talaga, Mr. Tang.
Mabilis lumubog ang lugar na ito.
Habang nagtatagal tayo,
mas mahirap ito
para kahit ako mahanap ang exit.
Ganoon ba?
Isang labasan—
o
isang one-way na landas patungo sa underworld?
Mr. Tang,
wala kang tiwala sakin?
Nagtitiwala ako kay Feng Chuanxiang.
Pero ikaw ba
talagang Feng Chuanxiang?
Foxy Tang!
Mr. Tang,
bakit naman
Ito ay dahil ang tunay na Feng Chuanxiang
ay patay na
sa loob ng kalahating taon.
Siya ay pinatay ni Jiang Cheng
sa mismong gabi
ng kanyang diumano'y pagkawala—
pinatay ni Jiang Cheng
sa isang ulap na dulot ng lason,
hindi matukoy ang hallucination
mula sa realidad.
Kaya ayun ang nangyari.
totoo ba yan,
Mr. Feng?
Tang Liqi,
tulad ng inaasahan—
ikaw ay isang karapat-dapat na kalaban ng Guro.
Hayaan akong muling magpakilala.
ako
Hua Wuyan
ng Fengliu Shop.
Emissary Hua,
nangako ka sa akin—
kung tinulungan kita
akitin si Tang Lici at ang iba pa rito
para maalis mo silang lahat,
i-secure mo sana ang posisyon ko
bilang pinuno ng Yanmen Sect.
Hindi ka dapat bumalik sa iyong salita.
Katahimikan!
Kung tatanungin ko,
Mr. Tang,
kailan mo unang napagtanto
Hindi ako si Feng Chuanxiang?
Ang hangin ay humahampas
sa mga lupaing nababalutan ng tambo;
ang buwan ay nabasag sa ibabaw ng Bundok Huaxi.
Mr. Tang,
natutuwa akong makilala ka.
Ako si Feng Chuanxiang.
Ang hangin ay humahampas
sa mga lupaing nababalutan ng tambo;
ang buwan ay nabasag sa ibabaw ng Bundok Huaxi.
Isang western sword stroke sweeps malayo;
ang mga ligaw na gansa ay tumatawid ng milya-milya ng tabing-ilog.
Mr. Tang,
may mali ba?
Hindi mo nakilala ang jade pendant,
ni hindi mo naintindihan ang tula.
Ang sagot
ay malinaw sa simula.
Kaya, binigay ko ang sarili ko
sa umpisa pa lang diba?
Ginamit niya ang masaker sa pamilya Hao bilang pain—
unang pagkaladkad kay Zhong Chunji
Central Plains Sword Alliance
sa gulo,
pagkatapos ay pinagsasamantalahan ang kasakiman ni Jiang Qingyu
para sa pamunuan ng Jiang Sect
upang pukawin ang kaguluhan sa loob ng Yanmen.
Kung nabigo akong makita ang pamamaraang ito,
Hahabulin sana ako
sa kabila ng jianghu
at pinilit
upang dalhin sina Chi Yun at Zhong Chunji
sa Shisan Tower
makipagkasundo sa Hepe—
ayan, napipilitan na sana ako
para magsalita gamit ang sarili kong mga labi
at ibunyag ang sikreto sa nakalipas na mga taon.
Apat na taon ang pagitan,
at ang kanyang mga pamamaraan ay nananatili
kasing clumsy ng disguise mo.
Gaano kalakas ang loob mong hindi igalang ang Guro!
Hindi ba niya sinabi sayo
para tumakas
sa paningin ko?
Kung alam mo
Ako ay isang impostor sa simula,
pa nakikipaglaro pa rin
at hayaan ang mga pain na ito sa lawa,
ito ay lahat
upang matunton pabalik sa kanya ang pakana ng Guro.
Mr. Tang,
naisip mo ba
na kung ang paglipat na ito
nagkamali,
kanilang buhay…
Ang aking oras ay mahalaga.
Wala akong interes
sa pag-aaksaya ng higit pang mga salita sa iyo.
Hinahanap si Liu Yan
ang aking tunay na layunin—
wala ng iba
bagay sa akin.
Tulad ng sinabi ng Guro—
walang damdamin,
hinihimok lamang ng malamig na pansariling interes.
parang
hindi ka niya tinuruan
kapag humingi ng awa.
Alam kung kailan ako hihingi ng awa
matalino sana.
Dalhin mo ako sa kanya.
Chi Yun.
Ito ay gawa ni Liu Yan.
Akin siya.
Ganoon ba?
Mr. Tang!
Ako si Cao Wufang.
Tang Liqi,
naging pabaya ka.
Isang tabak sa puso—
isang nakamamatay na sugat.
tanga.
Dalawang kaluluwa sa isang katawan—
kapag ang isa ay namatay, ang isa ay nabubuhay;
kapag ang isa ay nabubuhay, ang isa ay namamatay.
Ang mag-isip ng ganitong konstitusyon
tunay na umiiral sa mundong ito.
Sa tingin mo halimaw ako?
Sabi ng Guro
halimaw ka rin.
Halimaw laban sa halimaw—
isang perpektong tugma.
Mr. Tang,
maaari monsters
kahit na maunawaan ang mga damdamin ng tao?
Sabihin mo kay Liu Yan
na ang kanyang mga petty tricks
ay hindi tugma para kay Tang Lici.
At, Tang Lici,
wala akong pangalawa sa ilalim ng langit.
Kung gusto niyang ayusin ang score namin,
hayaan mo siyang lumapit sa sarili niya.
Ngayon mawala ka.
Tang Liqi,
kung nais mong makita ang Guro,
sundan ang trail ng Evil Pill.
Ngunit una, ikaw at ang iyong mga kaibigan
Tatangkilikin ang maliit na karagdagang regalong ito
pinaghandaan ka niya.
Anong gagawin natin?
Ang apoy ay nagsasara sa lahat ng panig!
Foxy Tang,
itigil ang pagpigil—ilabas
ang iyong contingency plan ngayon.
Walang laman ang kamay tulad ko,
Wala akong contingency plan.
Walang laman ang kamay—
Hindi ka ba natatakot
na maging isang roasted fox?
Mr. Tang,
pagkatapos makatanggap ng salita mula kay Miss Shei,
Lumapit ako kaagad nang malaman ko
ang sitwasyon.
Parang ang timing ko
ay tama lang.
alam ko na.
Tuso kang Foxy Tang.
Tara na.
Hindi ko inaasahan ang Vice-Chief Jiang
para maging ganoong klase ng tao.
tama?
Lagi daw siya
sobrang tapat sa Sect Master.
♪ Tinatawid ko ang Ilog Yan sa kaparangan ♪
Ang kanyang katawan
ay ganap na natunaw ng lason.
Ang tanging nabawi ko ay ito.
♪ Pag-awit ng mahaba, hindi natapos na kanta ♪
♪ Ang kabilugan ng buwan at ilang nagniningning na bituin ♪
Dapat kang pumunta-
magsisimula na ang seremonya sa kanilang panig .
♪ Tingnan mo ang aking panaginip ♪
Ipaalam sa iyong panginoon ang huling paalam.
Master Jiang,
isang taon na ang nakalipas,
Si Jiang Cheng ay lihim na pinakain
ang Blood Ghost Pill ni Jiang Qingyu.
♪ Humampas ang simoy ng hangin sa mga pleats ♪
Hindi niya kailanman binantayan
sarili niyang tiyuhin
at nanatiling ganap na walang kamalayan
ng pagkalason.
Cheng...
Pagkatapos, kalahating taon na ang nakalipas sa Liulian Cottage,
♪ Pinakintab ng tubig ang mga lumang rut ♪
Hindi matiis ni Feng Chuanxiang
na sabihin sa kanya ang totoo,
na humantong
sa hindi pagkakaunawaan ni Jiang Cheng sa kanya.
Sa galit na galit, dulot ng lason na estado ni Jiang Cheng ,
nag-strike out siya
sa kanyang pinakamalapit na kaibigan
sa isang hallucination.
Feng Chuanxiang, malubhang nasugatan
at alam niyang maikli lang ang kanyang oras,
ay hindi gusto
Jiang Cheng na mamuhay na may kasalanan
ng pagpatay sa kanyang kaibigan,
kaya siya ang pumili
mag-isa na maghintay ng kamatayan.
Nang si Jiang Cheng
nagising kinabukasan,
Si Feng Chuanxiang ay nawala.
Pinahihirapan araw-araw
sa pamamagitan ng Evil Pill,
♪ Destiny entwining my fleeting life,
I can't fight ♪
ginugol niya ang kanyang natitirang mga araw
naghahanap ng katotohanan
hindi siya matututo—
hanggang
sa wakas ay kinuha siya ng kamatayan.
Marahil ang kamatayan ay isang awa.
♪ Nakulong sa loop ng kalungkutan ♪
Mas mabuti na siguro sa ganitong paraan.
Kahit kailan hindi siya nagkaroon
harapin ang katotohanan
ng pagpatay sa kanyang pinakamamahal na kaibigan,
ni maging
isang halimaw na inalipin ng Evil Pill.
Sa tingin mo halimaw ako?
Sabi ng Guro
halimaw ka rin.
Isang halimaw...
ano?
Sa matinding pinsala,
himala kung nakaligtas siya—
at sinasabi mong
gumaling na ang mga sugat niya?
Oo, Senior,
dapat mong puntahan siya.
Ang lalaking dinala ni Senior Fang...
maaaring siya ay isang uri ng halimaw?
Kaya, ang maliit na halimaw ay talagang gising.
Sobrang fierce.
Ang tanging talento ni Fang Zhou
ay ang pagpulot ng mga naliligaw,
mga baliw,
at mga halimaw
para sayangin ang gamot ko.
Magbibilang ako ng tatlo,
ngayon hayaan mo na,
okay?
isa,
dalawa…
Tao ka rin ba?
Tinangka mo talaga akong patayin.
Hindi ka maaaring patayin at walang pagkatao...
saka wag mo akong sisihin sa susunod kong gagawin.
Huwag sayangin ang iyong enerhiya—
itong Half-Step Immobilizer ay hindi nababasag.
Ingat kayo!
Senior.
Munting halimaw, tumigil ka sa pagtakbo!
Harangan ang halimaw na iyon, Fang Zhou!
♪ Walang dumadaan, at nalalagas ang mga bulaklak ♪
♪ Parang trip lang ng paparating ♪
Huwag kang matakot.
Walang mananakit sayo dito.
♪ Mga panauhin sa pintuan, walang saya o kalungkutan ♪
Ako si Fang Zhou,
kanilang senior.
♪ Si Bodhi ay sumibol sa pagitan ng mga kilay ♪
♪ Dumating ako, ngunit wala ka rito ♪
♪ Tanging hangin at ulan ♪
Hayaan mo akong tulungan kang bumangon.
♪ Nagtatapos ang landas sa bundok,
at umihip ang malambot na hangin ♪
♪ Ulap nawala, gabi tahimik,
ibon kumanta mag-isa ♪
♪ Sa walang katapusang malamig na gabi ♪
♪ Kakaiba ay ngunit ang gasuklay na buwan ♪
ayos lang.
♪ Ang plauta ay kumupas sa malayo ♪
♪ Magbabago rin ang pamilyar ♪
Kung ano man ang iyong pinagdaanan noon,
ito
nagtatapos dito.
♪ Natutunaw ang yelo sa mga palad ♪
Kung wala kang ibang mapupuntahan,
♪ Ang mga kamay ay nagpapainit ng kaluluwa ♪
maaari kang manatili.
Mula ngayon, Zhoudi Tower
♪ Pangarap ka minsan,
at miss ka ng 10,000 beses ♪
♪ Mga tunog ng tagsibol,
at hindi nagising ang mga panaginip ♪
magiging tahanan mo.
♪ Ang mga dayandang ay lumubog sa tahimik na mga alon ♪
♪ Lumalampas sa maraming salita ♪
♪ Sa pagbabalik, isang kalahating ilaw na lampara ng langis ♪
♪ Ang mga mantsa ng basang tinta ay umaapaw ♪
♪ Sana kung ano ang may pag-asa,
at bitawan ang galit sa isang araw ♪
♪ Manabik sa kung ano ang kanais-nais,
tuparin ito, at huwag na huwag kang bibitawan ♪
♪ Makinig sa ulan ♪
♪ Walang tigil na bumubulong sa aking tenga ♪
♪ Gumising, ang ulap sa panaginip ♪
♪ Hindi maitago ang mga bituin sa aking mga mata ♪
♪ Sirang mga pangakong binitiwan ♪
♪ Nagniningas na apoy ♪
Halimaw!
♪ Ang maawaing Buddha ♪
♪ Lahat ay nakikita sa pamamagitan ng ♪
Halimaw!
So, all this time,
nagkukunwari ka lang na mabait.
♪ Lumiwanag kahit ako ay nahulog ♪
Halimaw!
♪ Ang mga dayandang ay lumubog sa tahimik na mga alon ♪
♪ Lumalampas sa maraming salita ♪
♪ Sa pagbabalik, isang kalahating ilaw na lampara ng langis ♪
Upang pumatay ng isang halimaw,
♪ Ang mga mantsa ng basang tinta ay umaapaw ♪
binaliktad mo ba ang iyong sarili
sa isa din?
♪ Sana kung ano ang may pag-asa,
at bitawan ang galit sa isang araw ♪
Oo,
Tinatahak ko ang madilim na landas—
♪ Manabik sa kung ano ang kanais-nais,
tuparin ito, at huwag na huwag kang bibitawan ♪
kaya lang hindi ko maintindihan.
Bakit ang isang Bodhisattva
nahulog din sa demonyo?
Dahil ba sa akin?
Mr. Tang.
bakit ka nandito?
Matagal ka nang nawala,
at nag-alala ako.
Hindi na kailangang gawin iyon.
Ang mga sugat ay naghihilom sa kanilang sarili.
Gumagawa ka na naman ng mga hindi kailangan.
Sinabi ko na sa iyo—
ito ay wala
pero sobra sa akin.
I don't presume to know
ang gusto mo
o ayaw.
ang alam ko lang
na kahit maghilom ang sugat,
nasasaktan pa rin sila.
Mr. Tang…
nandito ka ba para magluksa kay Young Master Jiang
at Mr. Feng?
Hindi ako nagdadalamhati
mga tanga.
Malinaw na may mga pagkakataong
ibalik ang mga bagay,
ngunit sa pamamagitan ng kanilang sariling katangahan,
hakbang-hakbang silang naglakad
sa kapahamakan.
Hindi ka ganoong klase ng tao,
ni hindi mo talaga iniisip na ganyan—
kung hindi,
hindi mo sana sila tinulungan
maghanap ng pagsasara.
I-save ang iyong kahabagan.
Ako ay isang halimaw.
Yan talaga
ang tumatakbo sa isip ko,
at walang mga salita
babaguhin yan.
Minsan may nagsabi sayo
na hindi ka halimaw,
kaya hindi ako
ang nag-iisa
kung sino ang nakakakita sa iyo ng ganyan.
Kung kaya mong pigilan ang paghilom ng mga sugat ko,
tapos maniniwala ako sayo.
Pero hindi mo kaya—
na ibig sabihin
kahit hindi ka naniniwala
ang mga salitang walang laman
magsalita ka.
alam mo ba
bakit gusto akong patayin ni Liu Yan?
Ito ay dahil
Pinatay ko si Fang Zhou.
Guro,
Nabigo ako.
Hindi ko siya maakit
sa aming gunpowder trap.
Guro,
wala siyang silbi—
pero ako,
Nagawa ko pang saksakin si Tang Lici.
Bumalik ka.
Guro, humihingi ako ng tawad.
Hindi ka niya pinatay
dahil gusto ka niyang bumalik dito
na may mensahe para sa akin.
yun ba?
Sabi niya
ang mga maliit na trick na ito
ay hindi tugma para kay Tang Lici.
Sinabi niya na ang kanyang martial arts ay walang kapantay—
pangalawa sa ilalim ng langit.
At kung nais mong ayusin ang iskor,
kailangan mong pumunta
sa kanya mismo.
Paano katawa-tawa.
Gusto niyang hanapin ko siya
at kahit naisip
na maaari naming ayusin ang iskor.
Guro,
ipagkatiwala ba natin ang susunod na yugto
ng plano
kay Xiaohong?
Mr. Tang,
Cheng...
pinatay si Mr. Feng.
Isang buhay ang dapat suklian.
payag ako
para putulin ang sarili kong braso
bilang pagbabayad-sala
sa jianghu para sa krimen ni Cheng.
Master Jiang,
ang Blood Ghost Pill
sinisira lamang ang mga
natupok na ng kasakiman.
Ang pusong walang kabusugan ay hindi maliligtas,
kahit na sa pamamagitan ng banal na paraan.
Tatanggapin ko ang iyong braso
bilang pagbabayad-sala.
Ngunit sa mga panahong ito ng kaguluhan,
may katiwalian at alitan sa lahat ng dako,
hawak ang brasong iyon
nakakabit sa iyong katawan
maaaring magsilbi pa ng mas malaking layunin.
talaga,
Master Jiang.
Ang iyong anak ay nabiktima ng masasamang pakana—
hindi nasa kanya ang sisi.
eksakto,
hindi mo kailangang sisihin ang iyong sarili.
Tama yan, Jiang.
Dugo ng kalaban
mantsa ng mga maple ng Yanmen;
Katulad ng kamatayan,
kumikinang ang kanilang pulang-pula.
Mula sa araw na ito,
iyong mga dahilan
ang mga sanhi ng Yanmen;
ang mga sumasalungat sa iyo
ay mga kaaway ni Yanmen.
Master Jiang,
masyado mo kaming pinararangalan.
Salamat sa inyong lahat.
Tingnan mo.
[Sa ilalim ng Haoyun Mountain]
Halika at tingnan!
Subukan ang isa.
pasensya na po.
Gumawa ng paraan.
salamat po.
pasensya na po.
Paumanhin tungkol doon.
Gumawa ng paraan, mangyaring.
Ito ba ang isa?
sir,
nasaan yung bracelet
na tinitignan ko nung isang araw?
Itinabi ko ito para sa iyo.
Sa pagkakataong ito ay nagdala ako ng sapat na pera.
Para ba sa pagmamahal mo?
Regalo ito para kay Zhong—
malapit na siyang bumalik.
anong ginagawa mo
Tumabi ka!
Ano bang problema mo?
Anong deal niya?
M-Yung bracelet ko!
Tama. Yung bracelet mo.
Bakit may taga-Ranqing Sect dito?
Lumabas ka!
Tigilan mo na ang pagpapahirap sa akin!
How dare to make trouble
sa isang lugar sa ilalim ng hurisdiksyon
ng Central Plains Sword Alliance?
Central Plains Sword Alliance!
Kailangan kong pumunta
sa Central Plains Sword Alliance.
Sa Central Plains Sword Alliance?
May Ranqing Sect
tumakbo sa ilang uri ng gulo?
Central Plains Sword Alliance!
Saan ka nanggaling, halimaw ka?
Bantayan mo kung saan ka pupunta!
Halimaw? Hindi ako halimaw—
ikaw ay!
Paumanhin ko.
Aking Tabak ng Tao
ay iginuhit lamang laban sa mga kontrabida—
Ngayon lang ako kumilos dahil sa pangangailangan.
teka,
Ako ay mula sa Camellia Island,
taga-Ranqing Sect ka—
pareho tayong nasa panig ng katuwiran.
Pag-usapan natin ito nang mahinahon.
Ranqing Sect... patay na silang lahat.
Lahat sila!
ano sabi mo
Patay lahat?
Ang buong Ranqing Sect?
Paano?
Sino ang gumawa nito?
Si Tang Lici iyon!
Nagpadala siya
isang demonyong pula
at pinilit kaming uminom ng malalaking dosis
ng Blood Ghost Pill...
Ako lang ang…
tingnan mo,
hindi ba yan ang maalamat
Master Puzhu?
Hindi ba Master Puzhu iyon!?
Sa wakas makikita ko na rin siya sa personal!
Salamat, Master Puzhu.
Kung hindi para sayo,
Gusto ko
pinahiya ko ang sekta ko ngayon.
Sa Tatlong Espada—
Langit, Lupa, at Tao—
sinimulan mong maunawaan ang landas
ng Tabak ng Tao.
Hindi na magtatagal
bago mo marating ang Earth Sword realm.
talaga?
Tunay na karapat-dapat kay Master Puzhu—
gayong biyaya at kalmado.
Pangalan ng pumatay
mula sa Tang Lici.
Pumasok ka.
Nalutas na ang kaso ng masaker sa pamilya Hao .
Kinuha na ni Miss Zhong si Jiang Qingyu
bumalik sa Sword Alliance para mag-ulat.
Hindi ba dapat ikaw
bumalik din sa Yanxian ngayon?
Oo,
Mr. Tang.
Sa tuwing maginhawa sa daan,
maaari mo akong ihatid sa anumang pier.
Bakit hindi mo sabihin na gusto mong manatili?
Payag ka bang manatili ako?
Hindi ba iyon
ang iyong layunin sa lahat ng panahon—ang manatili?
Ang tubig ay kumukulo.
Maghahanda ako ng tsaa para sa iyo.
Hindi ikaw si Chi Yun,
hindi ang aking lingkod.
Hindi mo kailangang gawin ito.
Pinayagan mo akong manatili,
kahit pansamantala.
Mayroon akong maliit na kayamanan na maiaalok,
kaya nakakatulong sa maliliit na gawain
nagpapagaan ng loob ko.
Baka tumingin ka.
Salamat, Mr. Tang.
Master Jiang,
Kailangan kong bumalik kaagad
sa Sword Alliance,
kaya aalis na ako dito.
Ang taksil na si Jiang Qingyu
nasa iyong mga kamay na ngayon, Ms. Zhong.
Naniniwala akong dadalhin mo siya
sa harap ng Central Plains Sword Alliance
para sa paghatol.
Yanmen Sect
ay hindi rin magsisikap sa pagtulong
ang pagsisiyasat
sa kaso ng Blood Ghost Pill,
hinahabol ito hanggang sa dulo.
salamat po.
Kung ganoon,
bumalik tayo sa ating mga tungkulin
at magtiwala sa tadhana.
Sino yan,
pagdating ng ganitong kadakilaan?
Dumating na ang Sword King.
Ang Hari ng Espada?
Pagbati, Hari ng Espada.
-Pagbati, Hari ng Espada.
Hindi namin namalayan ang pagdating mo
at nabigong batiin ka ng maayos.
Kung nakatanggap kami ng salita kanina,
Maghahanda sana ako ng handaan
sa iyong karangalan, Hari ng Espada.
Pangunahin ang mga apurahang bagay.
Natatakot ako na walang oras
upang tamasahin ang mabuting pakikitungo ni Yanmen.
Maaari ko bang itanong kung ano ang ibig mong sabihin,
Hari ng Espada?
Ang Dugo Ghost Pill.
Ibigay
kaagad ang bilanggo na si Jiang Qingyu.
Hari ng Espada Yu.
Walang sinuman ang maaaring lumapit
sa presensya ng Sword King.
Master Jiang,
kung may sasabihin ka,
magsalita ka sa kinatatayuan mo.
Hawakan mo!
Ito pa rin ang teritoryo ni Jiang.
Tinatawag ang iyong sarili na isang orthodox na sekta,
hindi mo alam ang simpleng kagandahang-loob
ng isang bisita na nagpapaliban sa kanilang host.
Tapos naiintindihan mo ba
ang prinsipyo ng first come, first served?
Kung gusto mo ng isang tao sa susunod,
subukan mong gumising ng mas maaga
at hinuhuli sila mismo.
sino ka
na kumilos nang walang pakundangan
sa harap ng Sword King?
Chi Yun, ang Ulap.
Hindi ko inaasahan
isang tao mula sa underworld
upang makialam sa mga gawain
ng matuwid na landas.
Kilala niya ako?
Inubos ng young master
ng Yanmen ang Evil Pills;
Nakipagsabwatan ang sariling kapatid ni Master Jiang
laban sa kanyang pamangkin.
Ang isang dating dakilang sekta ay
hindi lamang nagbunga ng mga taksil
ngunit nakipagsabwatan din sa mga pigura ng underworld.
Ang makitang bumagsak si Yanmen
ay talagang nakakasira ng loob.
Hari ng Espada Yu,
ang indibidwal na ito
naibigay na
sa Central Plains Sword Alliance
para sa paghatol.
tama yan,
Hari ng Espada.
Ako si Zhong Chunji,
Branch Chief ng Shanfeng Branch,
Central Plains Sword Alliance.
Dinadala ang bilanggo na si Jiang Qingyu
sa kustodiya
ay nasa ilalim ng direktang utos ng aking panginoon.
Hinihiling ko ang iyong pang-unawa, Hari ng Espada.
Hawak mo ang Little Peach Blossom,
ang seventh-ranked dagger
sa Roll of Renowned Blades.
Ikaw ang minamahal na alagad ni Shao Yanping.
binibini,
kumusta na ang master mo?
Magaling ang aking amo.
Salamat sa iyong pag-aalala, Sword King.
Pero alam mo ba?
Kahit na narito ang iyong amo ngayon,
hindi siya maglalakas loob na humarang sa daraanan ko.
Unang Espada, Dalawang Espada—sampin ang bilanggo.
-Oo!
Teka!
Mula sa tunog nito,
naniniwala ka kung sino ang may pinakamalakas na kamao
ang gumagawa ng mga patakaran. yun ba?
Ang Sword King City ay palaging
itinataguyod ang birtud upang manghikayat
at martial prowess para puksain ang kasamaan.
Maglakas-loob ka bang hadlangan ako?
Tingnan mo kung gaano ka kapuno sa sarili mo.
Tatayo ako dito
at kukuha ng isang welga mula sa iyo—
hindi mo pa rin ako kakamot sa akin.
Mr. Chi.
Chi Yun, nawala ka na ba sa isip mo?
Aba, hamak ka.
Maglakas-loob ka ba o hindi?
Kung umatras man ako ng isang hakbang,
maaari mo siyang kunin—
Hindi ako magsasalita.
Pero kung hindi mo ako kayang saktan,
kunin ang iyong pretty-boy entourage
at mawala.
Kahit si Master Puzhu
ay hindi maglalakas-loob na magbigkas ng mga kabastusang salita.
Enough nonsense—
tumaya ka ba o hindi?
Natatakot akong ibully ka?
Tatalikod pa ako—
maglakas-loob ka bang subukan?
Hari ng Espada Yu,
Si Chi Yun ay nagsasalita lamang dahil sa galit.
Oo, Hari ng Espada.
Siya—
Napakahusay.
tanggap ko na.
Chi Yun.
Foxy Tang.
alam ko na—
sa bawat oras na malapit na akong magkaroon ng aking sandali,
magpakita ka para nakawin ang spotlight.
Foxy Tang,
Pustahan ko siya na hindi ako
aatras kahit isang hakbang.